1 - Fes que els missatges d'error desapareguin quan l'usuari corregeix el camp ✅
2 - Afegeix un camp numèric per a l'edat. Afegeix la validació d'obligatori. ✅
3 - Afegeix un menú desplegable perquè l'usuari introdueixi el seu nivell d'anglès amb els valors
possibles: A1, A2, B1, B2, C1 i C2. Afegeix una opció inicial, tipus "Seleccioni el seu nivell d'anglès". Introdueix la validació d'obligatorietat. ✅
4 - Afegeix un control tipus checkbox per a indicar si l'usuari accepta els termes i condicions. Afegeix també la validació d'obligatorietat. ✅